Перевёрнутая Феу – это потери, разочарования, проблемы. Правда, обычно они недолговечны и преодолимы, однако, это не означает, что к ним можно относиться легкомысленно. Дело в том, что упорство в своих заблуждениях или нежелание своевременно ликвидировать недоразумения может существенно усугубить их. А это уже чревато существенными негативными последствиями.

Проблемы, которые несёт в себе Феу в перевёрнутом положении, могут касаться чего угодно. Чаще это, конечно же, материальные затруднения, но в целом речь в данном случае может идти и о личной жизни, и об отношениях с друзьями, и т.д.

Трактовка руны может быть более или менее негативной в зависимости от позитивной или, напротив, отрицательной доминанты окружающих рун.

Кроме того, присутствие рядом с перевёрнутой Феу руны Соулу указывает на чрезмерную мотивированность к деятельности, которая рискует довести человека до стресса. Когда же парой для перевёрнутой Феу является Хагалаз, то это означает, что в жизнь спрашивающего вмешиваются некие объективные силы, повлиять на которые в данный момент практически невозможно, а значит, и не нужно.